# 편의점

## 학습 목표
- 관련 함수를 묶어 클래스를 만들고, 객체들이 협력하여 하나의 큰 기능을 수행하도록 한다.
- 클래스와 함수에 대한 단위 테스트를 통해 의도한 대로 정확하게 작동하는 영역을 확보한다.
- 3주 차 공통 피드백을 최대한 반영한다.
    - final 키워드 활용하기!
- 비공개 저장소 과제 진행 가이드를 참고하여 새로운 방식으로 과제 제출물을 제출한다.

## 구현 기능 목록
- [x]  상품 목록과 행사 목록을 파일 입출력을 통해 불러온다.
    - [x]  `src/main/resources/products.md` 와 `src/main/resources/promotion.md` 파일 이용
    - [x]  환영 인사와 함께 상품명, 가격, 프로모션 이름, 재고를 안내한다.
    - [x]  재고가 0일 경우, `재고 없음` 을 출력한다.
- [x]  구매할 상품과 수량을 입력받는다.
    - [x]  입력 요청 메시지를 출력한다.
    - [x]  개별 상품은 대괄호로 묶어 쉼표로 구분한다.
    - [x]  상품명, 수량은 하이픈(-)으로 구분한다.
    - [x]  예외
        - [x]  형식이 잘못된 경우, `[ERROR] 올바르지 않은 형식으로 입력했습니다. 다시 입력해 주세요.` 메시지를 출력
            - [x]  [], [] 형식이 아닌 상황
            - [x]  상품명과 수량이 하이픈(-)으로 구분되지 않는 상황
        - [x]  존재하지 않는 상품을 입력한 경우, `[ERROR] 존재하지 않는 상품입니다. 다시 입력해 주세요.` 메시지 출력
        - [x]  구매 수량이 재고 수량을 초과한 경우, `[ERROR] 재고 수량을 초과하여 구매할 수 없습니다. 다시 입력해 주세요.` 메시지 출력
        - [x]  기타 잘못된 입력의 경우, `[ERROR] 잘못된 입력입니다. 다시 입력해 주세요.` 출력
            - [x]  아예 입력하지 않은 상황
- [x]  프로모션을 적용한다.
    - 2 + 1 ⇒ **프로모션 재고 3개**
    - [x]  오늘 날짜가 프로모션 기간 내에 포함된 경우만 할인을 적용한다.
    - [x]  프로모션 적용 수량보다 적다면, 부족한 수량만큼 추가 여부를 입력받는다.
        - [x]  혜택에 대한 안내 메시지를 출력한다.
        - [x]  Y / N 으로 추가할지 말지 결정한다.
    - [x]  프로 모션 재고가 부족하여 일부 수량을 프로모션 혜택 없이 결제하는 경우, 정가로 결제할지 여부를 묻는다.
        - [x]  일부 수량 정가 결제 메시지를 출력한다.
        - [x]  Y : 일부 수량에 대해 정가로 결제
        - [x]  N : 정가로 결제해야 하는 수량만큼 제외
- [x]  멤버십 할인 적용 여부를 묻는다.
    - [x]  Y / N 으로 입력
    - [x]  멤버십 회원은 **프로모션 미적용 금액의 30%를 할인**받는다.
    - [x]  프로모션 적용 후 남은 금액에 대해 멤버십 할인을 적용한다.
    - [x]  최대 한도는 8,000원이다.
- [x]  구매 상품 내역, 증정 상품 내역, 금액 정보를 출력한다.
- [x]  추가 구매 여부를 입력받는다.
    - [x]  Y : 재고가 업데이트된 상품 목록을 보여주고, 추가로 구매를 진행한다.
    - [x]  N : 구매를 종료한다.

## 코드리뷰 포인트
### 프로모션 로직
프로모션 적용 로직을 작성하는게 가장 어려웠습니다. 이번 미션을 수행하면서 시간을 가장 많이 들인 부분이기도 하고, 리팩토링보다도
기능을 구현하는 데에도 시간이 오래 걸렸습니다. 제출시점에서도 더 리팩토링할 수 있는 부분이 상당히 많다고 느끼는 데, 다른 분들이 보셨을 때는
어떻게 느끼실 지, 그리고 어떻게 구현하셨을지 궁금합니다!

### 프로젝트 구조
이번 미션은 기존 미션보다 더 복잡하다고 느꼈습니다. 그래서 실제 구현에 들어가게 되는 기간도 더 늦어졌습니다. 일반 상품과 프로모션 상품은 어떻게 관리할지,
비즈니스 로직은 어떻게 분리할지 특히 이번 미션에서 고민이 많이 되었습니다. 하지만 시간적으로 부족해서 만족스럽게 느끼질 못해서 추 후 코드 리뷰를 통해
다양한 코드를 살펴보고 싶습니다.

### 설계는 어디까지?
이번 미션 구현에 들어가기 전에 어느정도 구조를 그려본 후, 구현을 하려고 했습니다. 이 때 설계는 어느정도까지 하는게 맞을까요? 구체적인 클래스 단위까지
생각해보는게 맞을까요? 아니면, 어느정도의 패키지 단위 정도로만 생각하는 것이 맞을까요? 다른 분들은 어떻게 하시는지 궁금합니다.
